海賊なら Yo-Ho!!(Yo-Ho!!)
踊れ叫べ Yo-Ho!!(Yo-Ho!!)
さぁ 今 旗のもとへ(Hi Hi Hi Hi Ohhhhh)
宝鐘海賊団(わ～～～～～)
「出航～!」(出航～!)
(Ahoy! Ahoy! Ahoy! Ahoy!)
踊る Ahoy! に 見る Ahoy!(ホイホーイ!!)
(Ahoy! Ahoy! Ahoy! ホイホイホーイ!!)
「全速前進だー!」
進め!(進め!)
太陽は サンサン 大航海日和だ
歌え!(歌え!)
最高のテンション
波の音に乗せドンブラコ
海で ガールズPARTY
陸で アニキがHAPPY(Fu Fu)
お空ではドクロくん ヒラヒラ
山奥ボロボロマイハウスで夢を見て
「あん、神様ぁ、いつかこのマリンを
本物の海賊に…してくだたぁ～い」
声を上げて さぁ出航だ
我ら 宝鐘海賊団
コンパス片手に旗を揚げ
この海をジャックしちゃおう(Go Go!!)
ヨーソロー!ついておいで
共に Yo-Ho Yo-Ho 叫ぼう
嗚呼 最高の日々 ようこそ我が船へ
(Ahoy! Ahoy! Ahoy! Ahoy!)
踊る Ahoy! に 見る Ahoy!(ホイホーイ!!)
(Ahoy! Ahoy! Ahoy! ホイホイホーイ!!)
「1、2、サンバ!サンバ!」(サンバ!サンバ!)
熱く!(熱く!)
語ろうよ パッション 思いを解き放て
赤く!(赤く!)
煌めくファッション
形から入るタイプです
発車 10秒前
走れ ガチ恋列車(Fu Fu)
夕焼けも照れるワ ギラギラ
じんわり汗も滴るイイ女だけど
「あん、神様ぁ、船長はセンシティブだと、
BANされちゃうのですね～!はにゃん」
奪われたら 取り戻せ
それが 宝鐘海賊団
キミたちとなら辿り着ける
伝説のエルドラド(Go Go!!)
ヨーソロー!楽しけりゃ
歌え Yo-Ho Yo-Ho パーリナイ
嗚呼 この景色 大切な仲間よ
宴だ宴!騒げや騒げ!
踊る Ahoy! に 見る Ahoy!(ホイホーイ!!)
同じ アホなら飲まなきゃソンソン!
酒樽片手に いっきまっすよーそれっ!
Ahoy! Ahoy!(Ahoy! Ahoy!)
Ahoy! Ahoy!(Ahoy! Ahoy!)
宝鐘マリン!(宝鐘マリン!)
世界で一番?(かわいいよ～!)
メスガキ!メスガキ!(メスガキ!メスガキ!)
エロガキ!エロガキ!(エロガキ!エロガキ!)
ボンキュッボーン!(ボンキュッボーン!)
お嬢ちゃんパンツ何色…?(パンツはいてませーん!)
お宝!お宝!(お宝!お宝!)
魔剤?魔剤?(魔剤!魔剤!)
撫でますドン!(撫でますドン!)
船長の～!ちょっといいとこ「「見てみたい～!」」
あはんあは～ん!(もっと!もっと!)
うふんうふ～ん!(もっと!もっと!)
セクシービーム!(もっと!もっと!)
いや～ん、MAICCHING～!(もっと!もっと!)
だっちゅーの!(もっともっともっとー!)
サービスサービスぅ!(もっともっともっとー!)
萌え萌えキュン(もっともっともっとー!)
出会って5秒で(即出航～!!!)
あぁんもう!船長は、
キミたちをそんな子に育てた覚えはありません!!
ほんとにぃ～～、、、めっ、だぞ
立てば痴女 座れば昭和 歩く姿はセンシティブ…
夢を見よう この船で
後悔なんてさせない
キミたちのおかげで私は
船長になれるから
「ミラクル船長キャノン、打てー!!!!」
「ブヒィィィィィ～～～～～」
声を上げて さぁ出航だ
我ら 宝鐘海賊団
コンパス片手に旗を揚げ
この海をジャックしちゃおう(Go Go!!)
ヨーソロー!ついておいで
共に Yo-Ho Yo-Ho 叫ぼう
嗚呼 最高の日々 ようこそ我が船へ
宝鐘の海賊団